Сіз адамдар бұл барлық ұсақ WHOA көрген
бұл компьютер өте ерекше менің
жақсылық
кейде сіз білетін компьютерді саламын
кейде бірінші рет, сондықтан бұл - иә
бұл шамамен таңқурай PI сияқты
3000 бөлік иә иә иә, сіз неғайсыз
бұл туралы мазалайды
аналық секс сексуалдық сияқты
Мен көрген технологиялардың бір бөлігі
өмір
бұл шын мәнінде соншалықты тегіс
әдемі, ол адамдар келеді тамаша
жабу Мен камераны ұстап аламын
Мен жай ғана түрі дұрыс алуға болады, бұл
мұнда бұл қарап
бұл сол суреттегі Maximus VIII 8
ол соншалықты өткір, мен оны жақсы көремін
сондықтан бізде бұл екі нәрсе бар
біз шын мәнінде шын мәнінде бұл нәрсе
ол алды, ең алдымен туралы қозғалған
м2 тақырып деп оң осы жігіт, сондықтан
осылайша м2-ді қосуға мүмкіндік береді
немесе біз бұл туралы әңгімелестік
сериясы арқылы бұл
бізде бар сериялардың алты бөлігі
бір X 16 2 X 16 с 3 X 16 с 1 2 3 X
соның сол сіздің PCI Express тұйық
және біз жиналады бірге көп жасауға қабілетті болуы жатырмыз
сіздер білесіздер, Саша қалайсыңдар
мұнда ол велосипедпен жүреді
процессордың жиналады қайда иә бұл
Біздің RAM жиналады байқайсыз мұнда өтіңіз отыр өтіңіз
қатты күйдегі конденсаторлар бар
сізде қиындықтар болмайды
бұл ана мен жақсы көрінеді
біз бұл адамдар туралы қуанамыз
бүгін біз дұрыс бастайық
біз жай ғана оған қол жеткіземіз
компьютер құруға үлкен жұмыс жасадыңыз
білмеймін, әлі білмеймін
сіз оны айтсаңыз да, мен ұқсаймын
Мәссаған
мен мұнда қолыммен тұруға тура келеді
Менің үшін жұлын бұл барлық Сіз өйткені
қыз, иә, сен өте керек
оқу дұрыс, өйткені мен
oh yeah қалай жақсы бастауды білмеймін
Жақсы
Сізге көмектесуге дайын болуы мүмкін
Нұсқаулық бастапқы енді маған ұнайды ма қалай
Мен жай ғана адамдарды осында қоямын
оларды Morpberry Pi сияқты попингке айналдырды
жағдайға бірінші болып дұрыс емес
Ең алдымен бұл сіздің компьютеріңіздің жағдайы
шасси біз де жарайды бірнеше алды
Егер сіз шынымен тығыз болсаңыз, мұндағы нәрселер
біз жүз алдым деп, көруге болады және
20 миллиметрлік желдеткішті ол ұқсас
Бізде бұл артқы жағындағы шығанақ
бұл компьютеріңіздің материалы
Сіз электр қуатымен қамтамасыз етілетін жерге барасыз
жиналады түбінде төмен баруға және
аналықтар бізбен бірге барады
шын мәнінде барлық осы заттарын орнату керек
бірақ оны жақсы тәртіпте қалай жасайсыз ?
Менің ойымша, жақсы білгіңіз келеді
аналық пластинканың алдымен, егер сіз енгізсеңіз
Аналық платаға бірінші сондықтан туралы ойлануға
бұл сізді еске түсірсеңіз, есіңізде болсын
Сіз егер өз компьютерлік денелі түседі
алдымен біреуіне ақы қойыңыз
мұндағы жігіттің бұл ашылуы жоқ
ол жай ғана барлық болуы жатыр салғыңыз
артқы бөлігіндегі ашық бөліктер
Егер компьютерді шығарып алсам, компьютерді жақсы көрейік
қараңыз, біз бұл құқықты бізден аламыз ба?
қорап , сізге артынан не көрсететінін білгім келеді
тақырыптар жақсы болса, тек жақсы
олар жақсы болғаны соншалықты оңай
Енді біз бәрімізге негізделген болдық
біз бүгін кешке mm-hmm
тек FYI және бұл тек сенімді
кез келген статикалық электр қуаты бар
Енді осы артқы болып табылады
аналық төлем жақсы, сондықтан сіз мұны көресіз
бұл сіздің артқы жағынан нені көрсетеді
сондықтан компьютерді кешіретін компьютер
Мені қораптағы ана төлемі
мұнда осы жігіттің бірге келуі
сондықтан біз тақшаны I орнатпас бұрын
бұл жағдайды жақсы қоюды қалаймын
ашуға рұқсат етілген қарапайым нәрсе
Сізге арналған заттар сізге керек рақмет, не керек
Мен жақсы дайындықпен айналысамын, осында біз барамыз
сияқты менің телефон көрінеді ұмытуға келмейді,
бұл жақсы, сондықтан сол жерде бар
пернетақта қайда сол болады
USB жиналады заттар төңкеріп болуы болып табылады
сондықтан біз мұны білетін боламыз
жолы, сондықтан, мен Атаулы әлеуметтік жәрдемақы не істеу керектігін Мен табылады
Сізге шын мәнінде оны орнату керек
компьютерлік жағдайда ішкі сондықтан ол жүріп
ол иә арқылы шыға келеді ішінде жүріп т.б.
бәрі жақсы, сіз оны сынап көргіңіз келеді
Мен жай ғана рұқсат ете аламын ба?
араластыру араласуы иә, бұл сіздің жақсы
ал содан кейін ол осыдан қалады
оң жақтан оңға бұрылады
Мен бұл қазір жиналады болуы болып табылады, білмеймін
жиырма жеті бөлігі сериясы бір қадам
сейф тек оң жаққа түседі
Мүмкін, мен мұнда ештеңені бұзбаймын
Сіз ешқандай бұл клип мүмкін емес көрейік сезінемін
Мен сонда бармақпыз
бұл жай ғана жақсы жауды Nope ол сырт еткізіп қалды
Егер сіз бұл дұрыс, мен алдым алдым бәрі дұрыс
бұл дұрыс, сондықтан жарайды иә сіз оны алдым
Оңай жолмен , мен жақсы болар едім
Мен сондай-ақ Сізді көрсетуге тырысамыз келеді тырысып жатырмын
Бұл процестің көп бөлігі мен сияқты адамдар
біз не істегіміз келетіні - бұл оны түріне салу
осылай есігі жақсы, содан кейін
есігін жабыңыз, содан кейін жақсы итеріңіз және
сөйтіп, енді мен қазір тырысамын деп ойлаймын
Білемін, менде қолым жоқ
мұнда оң жерде О болуы қараңыз екенін
ол аз күшті
бұл кішкентай кішкентай жігіт
Төменде біз барамыз
бұл жерде Клифтон біз барамыз, иә
Мен де қазір барлық құқығын білмейді, қараңыз
Компьютердің артқы жағы осылай көрінеді
Жақсы, сондықтан бір қадам және үшін
айқын себептер, себебі біз оны қоямыз
біз болуы келмейді, жылы платаларды
одан кейін аналық плитаны шығарыңыз
екіншісін жазғанда бұл ақымақ нәрсе
Егер ақы қояр алдында нәрсе
қазір бізде болғандығын ескеру маңызды
бұл үлкен ескі жылытқышты дұрыс алды және
сіздің компьютеріңізге суық тию қажет
процессорды орталықты салқындату үшін
бірақ кейде кейде
Саша үшін монтаж плиталарын жасау үшін
оны компьютерге орнату үшін
аналық төлем артқы жағында жүреді
Жақсы, жақсы, себебі бұл жағдай
себебі, егер сіз болсаңыз , кейде олар осында келеді
алдымен оны компьютер корпусына бұраңыз
сіз оны қайтадан алуға тура келетін боласыз
егер сіз қазірдің өзінде бар болсаңыз, ол өте нәзік
қазірдің өзінде қойғаныңызды білесіз
Кейбір паста және оған барасың
ең алдымен, ең алдымен, шиеленіс болуы мүмкін
біз қалайтын нәрсе - біз көргіміз келеді
Біздің монтаждау аппараттық баруға ниетті
бұл жағдайда алдыңғы немесе артқы жағы
артқы жағына қарай жүріп, ол күшке жете алады
біз жолағына жарайды алуға алдым және
ашуға рұқсат етілгенін есте сақтаңыз
бұл сіз үшін дұрыс нәрсе
бұл сіздің монтаж плитасы бар
шын мәнінде CPU желдеткішіне айналады
осылайша, осы мәселе бойынша оңтайландырылады
жағдайда сырттан О нудит sashayed
бойынша компьютердің осы жағында
ана төлемі жақсы, сондықтан бізде боламыз
сөмкедегі басқа да екі нәрсе бар
мұнда қуаттың кеңеюіне ұқсайды
желдеткіш үшін желдеткіштің қысқыштары бар
оны қыздырғышқа салыңыз
содан кейін бізде осындай бұрандалар бар
бұл біздің ана төлемге
жақсы, сондықтан мен мұны істеуім керек
Бұл сізді «иә» деп көресіз бе?
Мен оны орнатқаннан кейін мұны істегім келеді
CPU процессор жарайды, содан кейін, өйткені
бұл жоғарғы жағында болуы мүмкін, содан кейін біз қоюға болады
Кейбір қарқынмен желдеткішті оңға шығара аламыз
біз жиналады ғана әлі сол қоюға емес жатырмыз
біз жақсы таңдаймыз
бізде бар жабдыққа негізделген тапсырыс
иә дұрыс сезінеді
Әрине, әрбір құрылысы болсын
одан кейін бұл құрылыстар әр түрлі болады
бұл сәл өзгеше емес, ол болмайды
сіз өзіңіз білетінің үстінен білесіз
бәрі ол ғой мүлдем басқа болып табылады
Сізге тек процессорларды білетін боласыз
түрлі розеткалар мен заттар болуы мүмкін
сол сияқты бұл 1151 LGA 1151 болып
процессор, осылайша, қазір біз орнатқан кезде
мұнда Саша өте абай болу керек
кезде біз бірнеше заттардың бар
Бұл чиптің оң жақтағы процессорын орнатыңыз
мұнда алдымен осы чиптің бар
Біз оның төменгі жағында тырнақшалар
Қазір бұл шынымен солай
Егер сіз білесіз, сәл әр түрлі
түйреуіштер ана тақтада болады
өзі сияқты процессорға емес
ескі күндер, егер мен сол жерге кірсем
Менің ойымша, сіз осы ставканы жасауыңыз керек деп ойлаймын
сондықтан, бұл сізде сәл күлкілі
осы тетікті осы жерде және сіз болған кезде тарттыңыз
оның түрін жақсы жағына қарай тартыңыз
және біз ешқандай бұл өте абай болу керек
онда шаң жоқ жерде ластану мүмкін емес
сондықтан жай ғана сіз маған келеді, бұл саған қалдыру
жай ғана төмен және төмен түсіріңіз
және жақсы тәртіппен , содан кейін ғана ашық
ол иә, жақсы , енді Саша мүмкін
барлық Wii штырмаларын көреміз
жай ғана соларға сай болыңыз
және онда Мен сияқты бар екенін байқадым
мұқабасы туралы не айтады?
алдымен оны жойып, процессорды орнатыңыз
қақпақты ұстап, бұл шын мәнінде дейді
сол жерде жауап осындай сондықтан
біздің сұрағымыз туралы жақсы жұмыс жасады
ол түрі, сондықтан осы қамтылатын болады қабылдау
кейінірек шығыңыз
жарайды иә процессор болуы тиіс
сізде пластмасса болмауы мүмкін
процессордың жоғарғы жағында
желдеткіш салқындату бұл радиатор, оң қараңыз
Егер сіз болсаңыз , мұнда бұл үлкен нәрсе
Менде пластмасса бар еді
Кейбір жағдайларда Целусийді азайтады
енді пластмассадан қашып кетпеймін
Сіз үстелді ашқыңыз келсе
Бұл сияқты
және сол сияқты сіз төмен түсіп кетуіңіз керек
мұнда шынымен өте абай болу, бірақ бұрын
Сіз неге аға қарауымыз керек екенін аштыңыз
Шоош CPU болып табылатын мұнда енгізілген
орнату құралы жақсы, сондықтан бұл а
олар кірген шағын нәрсе
CPU орнату бізге көмектесу үшін
біз жиналады емес тағылмаған осындай жолмен
бұл тек қана арзанға әкелуі мүмкін
пластиканың кішкене бөлігі, бірақ ол жүріп жатыр
бізге экспоненталық көмектесу үшін
Сіз боласыз рет шынын көп
процессорды орнату , әсіресе
новобранец бүктелген сол түйреуішті майыстыруға еді
және егер сіздің процессорларыңыз оны түсіріп тастаса
Жақсы жұмыс жасамайық, сондықтан рұқсат берейік
енді мен жиналады қадам қалдым осы құқығы алуға
бұл жігіт бізден қорапты жабамыз
мұнда біз оны а. ретінде пайдалануымыз үшін ғана
беткі жағы жақсы, сондықтан біз орнатамыз
бұл орнату құралын төмендетеміз және біз
кішкентай үшбұрышты іздеңіз
arrow сіз көресіз бе, сіз көріп отырсыздар
бұл кішкентай үшбұрыштың үйде екенін көреді
Енді бұл бар сәйкес жиналады
Үшбұрыш , ол CPU-да басылған
өзі де солай қарап, иә
біз оны сапқа бара жатырмыз қайда екен
сондықтан , біз осыдан кейін біз білеміз
бұл жақсы, қазір сол жолмен баруға жатыр деп
ашқыңыз келетінін ашсаңыз болады
бұл иә, сондықтан біз жай ғана сізбен бірге боламыз
бұл шынымен шынымен жасаймын
үстелге төмен, өйткені мен қаламаймын
орталық процессор пайдалану құлдырауына
орталық процессор өте жақсы
нәзік және осы миы болып табылады
компьютерлік сондықтан мен кез келген түртіп келмейді,
Мен кейбір қиындықтарға әкеп соқтыратын штырмаларды
егер өткізсем, өткізгіштігі бар
бұрышында оны басып келеді
Жақсы, сондықтан мен процессорды ұстаған кезде
Мен оны шеттермен ғана ұстаймын
бояғышты ешқашан тигізбеңіз
Жарайды, сондықтан Мен сізге осы істеп отырып жақсымын
Мен білемін, мен не істеймін
бұл жерде тепе-теңдікті сақтай аламын
сіз оны көтеріп мүмкіндік береді және біз бара жатырмыз
үшбұрыш солай дейін етіп желісі
Онда сіз көрген үшбұрыш бар
біз бұл бұрышта жақсы жағылғанын білеміз
Сіз бұл процессорды алған кезде ол бұл туралы
Үшбұрыштың бұрышында дәл осылай
ол дәл осылай болатындай болады
Мен жай ғана жерде иә жарайды, оны қою жүрмін
жақсы күтесің бе, сен сенсің бе ?
Егер сіз жүйке болсаңыз жүйке сіз жарайды жасаймыз
сондықтан мен оны осында қалдырып тастаймын
Мен оны айналдырып , сіз екеніңізді тексеріңіз
Оны дұрыс қоюға болады
төменгі бұрыштағы үшбұрыш бар
саусағыңызбен жасырынған, бірақ білеміз
бұл оң жақ бұрышқа түседі
және мен жай ғана жақсы және нәзік қорқыныштымын
Жақсы
Мен қолданамын, мен де осылай болмау керек
I сияқты Мен жарайды мақсатты сақ қалдым
жақсы деп ойлаймын, мен оны жасады деп ойлаймын
Қазір біз жай ғана сәттілікке мұқтаж болуымыз керек
бұл менің ойымша , кішкене көрейік
онда сонда ғана жақсы иә болады
бірақ маңайда бұл жерде кейбіреулер бар
Егер мен жай ғана түрдегі болса, клиптер жеткілікті
Мен екенімді абай болғысы келеді итеріп
менің пышақ саусақтарыма қоймаңыз
контактілер, бірақ сіз осындай түрін естисіз
оң жақтағы «yes» нұқыңыз
сондықтан процессор шабуылға ұшырады
Осы орнату құралы жарайды жарайды, сен істеу
Nope сіз көз оң Yep деп көріңіз келеді
уақыт өте жақсы , содан кейін жақсы
бізде орнату құралы бар
орнатылған және ол баруға дайын
процессор жақсы
иә, қазір біз сондықтан жарайды қажет ана
бұл жаман баланы ашыңыз
Жақсы иә, дәл қазір бізге керек
бұл жерде жақсы үшбұрышты табыңыз
ол ғой Өйткені жарайды сондықтан процессор аударып
Енді басқа жолмен осылай болады
Өкінішке орай, сіз үшін камера бұрыштарын өзгерте аламын
адамдар мен үшбұрыш бар, иә және
үшбұрыш бұл жақсы жасамайды
бұл құқықты ұстанбайды немесе ештеңе істемейді
Өйткені, иә, жақсы , енді оны жабыңыз
Сіз оны ашқанда, мен оны итеріп жіберемін
ғана тұтқасы бар сенімді Oh жарайды
кішкентай жігіт оны бірінші жауып жабады
иә , содан кейін тұтқаны төмен жауып қойыңыз
иә, бұл уақыт аздап созылады
иә және мен оны құлыптаймын
мұнда бәрі сені ұстамайды
басқа ешкім оны ұстамайды
конденсатор тәрізді түрлендіргісі келеді немесе
Сізге Өйткені нәрсе, оны ажыратқыңыз еді
бәрі жақсы, енді не екенін көресіз
біз қажет О, бұл нәрсе ақталды
онда шығыңыз , енді ол дұрыс болды
жарайды жарайды өшіру сондықтан қазір сен не көріп
Процессор оны орнатылды
Сіздер жұмыс істеп жатқанымды көресіздер
бәрі бүгінгі күні педальды соққымен көреді
Жақсы жақсы , енді бізде орталық бар
Өңдеу тыныс алады және ол жоқ
Қорқынышты болса да, оны жасағаннан кейін
Енді сіз өзіңізге сенімді бола аласыз
Мен бұл құқықты аламын
иә , мен білемін, бұл мүмкін емес және ол жоқ
артқы бақылау драйвері сияқты маған көмектесу
мұнда Мен сияқты екенімді адамды соққы емес,
арқасында анам иә арқасында жарайды сондықтан келесі дейін
Жарайды, сондықтан біз тағылмаған ЖЖҚ үшін слоттары алдым
бізде болғанға дейін оларды қоймаңыз
басқа оң не істеу тақтаны орнатылған
біз бәрімізге көрінетін нәрсе жасауымыз керек
Жақсы әрі қарай, біз шынында да керек
Біздің CPU үшін монтаж пластинаны дейін
салқындатқыш жүйе - бұл солай
Бұл
жақсы болсын, сондықтан мен бұрандаларды тартып алдым
бұл сізді
кішкентай багги маған қарама-қарсы а
кішкентай багги маған қарама-қарсы
Әрине, барлық оң, сондықтан кейбір нөмірлері бар
мұнда 775 нөмірін көресіз
11 56 1366 және мұның бәрі жақсы
енді бұл процессор Intel болып табылады
1151 сондықтан біз қарауға қажет болуы мүмкін
Intel орнату үшін нұсқаулар
себебі сіз оны алуға сенімді болғыңыз келеді
Жақсы тәртіппен
Intel өте қарапайым нәрсе
ол бізге айтады
он бес x11 5x ортасында иә
біз де жарайды, оны керек қайда екен
біз үшін бұл үшін қажет түйреуіштер
Олар анықтығы бар пластикалық жігіттер
пластикалық жігіттер онда олар көрінеді
олар жеңіл реңктері және олар сияқты көрінеді
олар ортада жүреді
Сіз ортада жақсы деп айтасыз ба?
Егер сіз осы бар екенін байқасаңыз, сіз ештеңе көрмейсіз
Сыртта да көремін
ортасында немесе ортасында, егер сіз
оларды LGA 1155 үшін дұрыс орнатыңыз
Осы иә ортасында барып мен істей аламын
тым жеңіл және осы жасалуы мүмкін деп
Аналық платаға сондықтан жарайды орнатылған
шын мәнінде, сіз juz көруге келеді
бұл дұрыс емес, иә, ол келеді
оның үстіне оны орнату керек
ана төлемі жақсы, сондықтан қазір кез келген өндіріс
Сіз білесіз бе, бәрібір жақсы көресіз
онда ол қазірдің өзінде дұрыс иә
ішіне бірінші салып жанып
орташа тесік жақсы
содан кейін онда тесік тауып, итеріңіз
ол сондай-ақ, қазір сен жақсы О келесі әрекеттердің бірін орындаңыз
ғана олар барып көз жеткізу үшін қажет
дұрыс орын
Мен не болып жатқанын түсінемін
Аналық платаға оң жағында тесікке
yeah perfect oh yeah Мен әлі де ойлаймын
тамаша және келесі және соңғы және есте сақтаңыз
біз бұл өлімге қол тигізбейтін боламыз
Процессор , ол жақсы , бұл жерде орналасқан
Жақсы, енді бізге қажет нәрселер
осылайша, бұл күшейту үшін соңғы сенсор болып табылады
Бұл сондықтан бұл оң төмен жиналады баруға отыр
бұл орта сондықтан біз тек ны
тақтаны аздап көтеріңіз
төменге итермелеңдер , мен әділдікті қалай аламын
Жақсы шерту түрі жақсы, сондықтан сіз жай ғана
олардың сыртында орналасқан түрі
борт тек тақтаны көтереді a
кішкене және төменге қарай итеріңіз
клиптер жақсы, иә жақсы, бұл жақсы болады
Маған бір екенін бірінші басқа бір көріңіз
Жақсы болса , онда біз жақсы жүреміз
және егер сізге біраз беру қажет болса
аналық платаның артқы жағындағы тірек
енді бұл нәрсе жүріп жатыр
шын мәнінде сіз оларды орнына құлыптаңыз
оны солардың ортасына қарай итеріңіз
о, бұл шын мәнінде оңай болды иә
Мен мұны басқа жолмен жасаймын
барлық нәрсе жай жүретінін бейнеледі
Оны жасағаннан кейін, содан кейін болды
бұл бір ол барлық EH өте құралы-кем екен
Онда дәл қазір онда жақсы
оған жақсы кішкентай кішкене тарту беріңіз
мұнда аналық платформа аздап көтеріледі
иә , ол жерде екендігін көрді
ол жақсы жасалды
Жақсы, келесі жолы біз іс жүзінде боламыз
шассиге ақы орнату
бұған дейін біз күшке мұқтажбыз
электр қуатымен қамтамасыз етіледі, сондықтан барлық бөліктер
оның айналасында тұрамыз, біз дұрыс боламыз
Осыдан кейін Джефф Уэстон мырзалар
сіз жаңа әдемі ғимарат жасап жатырсыз
веб-сайт
Сіз қорқынышты жатқан сияқты емес, қандай
актер
Ойынның қайда ойнатылатыны I
сіз жақсы әрекет етуіңіз керек екенін білмеңіз
Мен шынымен салқын веб-отырмыз құрылыс жатырмын
сіз шынымен салқын веб-сайтты құрасыз
а) бір нәрсе туралы хостингке мұқтаж
Хостинг есебінен келмейді
Сіздің веб-сайтыңызға шектеулер қойылған
бұл ғарыштың қаншалықты қиындыққа жететіні туралы шындық
сізде қанша электрондық пошта тіркелгісі бар
көптеген домендер бізде жақсы екенін көрсете алады
сіз үшін керемет мәміле алды
шектеулі уақытша қақпағы бес нүктелік теледидар слайд арманы
тек қана бес долларға және біразға иелік етеді
айына өзгеріс сен алу болып табылады
шексіз веб-сайтты хостинг шектеусіз
хостинг қызметі туралы электрондық пошта тіркелгілері
сіз тегін де ала аласыз
домендік атау, өзіңіздің жеке смартфоныңыз
Сіз бұл керемет веб-сайт
Егер сіз жұмыс істесеңіз, сонда жұмыс істеңіз
WordPress сайтын құрғыңыз келеді
Майда тіркелу Cat5 нүкте TV Dreamhost қысқартуға
жай ғана арналған еңбектердің деп қоюға емес,
мұны істемеңдер , бірақ бұл өте көп
адамдар бесеуін табуға тырысады
АҚШ доллары және бір айдағы өзгеріс қалпағына өтеді
бес нүктелік теледидар слайд арман хостына қош келдіңіз
артынан бұл бес санатты технологиялық теледидар
және бүгін біз Саша құрылысын білдіреміз
ойын компьютері иә, бұл қаншалықты салқын
сондықтан салқын барлық оң, сондықтан біз қазір алдым деп,
Саша I үшін орнату бұл түрі
бізді ұстағысы келмейтінін айтқан
Егер сіз бір кездейсоқ жасасаңыз , өліп кетіңіз
құралдардың шағын заттарын жұп
Сізге ыңғайлы мақта мата жасағыңыз келеді
көбінесе макияжды жою үшін қолданылады
және кейбір изопропил ака алкогольді сіңіреді
жеті жетпіс пайызы жақсы емес
облигация сіз білесіз, сіздің Футболкадағы арақ
бірақ бұл қандай қалдық болмақ
Сіз аласыз дейін күту ғана қажет болуы мүмкін
біз изопропилді жақсы ала аламыз
бұл жағдайда аздап азайтуға болады
Мақтадағы алкогольдің биті
содан кейін жай ғана жақсы аздап сүртіңіз
жай ғана жарайды сияқты процессор ғана
Міне , егер сен мені қалаған нәрсе болса
иә дәл таңдаңыз , содан кейін ғана беріңіз
басқа жағынан кішкене құрғақ
сонда сіз барасыз
Жақсы және таза, біз кез келгенден құтылдық
саусақтарымыздан жақсылап кеуіп қалады
ол келесі жағдайда болуы мүмкін
Келесі жолы мен айттым, біз қоюға тура келді
қуат көзі белгілі, бірақ бірінші
Шын мәнінде м2 алуға келеді
Сізге шынымен адал болуға тиіс , м2
Мен м2 деймін, бірақ бұл м нүктесі - бұл
нақты көрініс, осылайша көрінеді
аналық қораптағы бізде басқа жұптар бар
заттардың салқын жапсырмалары бізде бар
Саша, олар сізге көп киім алды
төрт Dave бейне ойындар ойнатылып жатқан кезде
және сіз емес тиіс адамдарды келмейді,
Жақсы өтуге болады , бізде тағы не болды
енгізу
Мен SATA-ді ойнап жүрген жоқпын
кабельдерді SSD үшін бірнеше пайдаланамыз
сол және мұнда Менің іздегенім қандай
көтергіш
және MDOT үшін бұранданы - осылайша
шын мәнінде біздің SSD- ді бұрап жібереді
аналық жақсы, өйткені біз пайдаланбаймыз
SAT дәстүрлі 2,5 дюймдік қатты диск
SATA MDOT-ны қолданамыз - бұл дұрыс
қандай бір RAM модуль салқын ұқсайды
егер сіз ешқашан көрмеген болсаңыз
Қазір бұл 80 миллиметрді құрайды
20-дан 80-ге дейін, сіз оны oh дейміз
бұл 22-ден 80-ге дейін, сондықтан 20-дан 80-ге дейін
белгісі 22 дегенді білдіреді
ұзындығы 80 миллиметрді құрайды
сондықтан сіз бұл белгілемені көргенде және
бұл дегеніміз, бұл дегеніміз
сондықтан сіз ана төлемін сатып алған кезде немесе
Егер сіз көз жеткізу үшін қажет тағы бір нәрсе
Сіздің аналық ұзындығын қолдайды
Біздің жағдайда бұл 20-ға дейін
80 22 6 20-дан 50-ге дейін және 20-дан 40-ға дейін - бәрі жақсы
сондықтан кішкентай кішкене кішкене кішкене шықты
Бір немесе біз ол ұзақ бірімен баруға болады
сағатына 20-80 сағат
бәрі жақсы, сондықтан сіз бұл қаптамаға кіресіз
себебі сіздің жұмысыңыз, ал алдымен сізге керек
тік құбырды қоюға осы жігіт иә бірінші Мен қараңыз
сіз қайда барсаңыз, сол жерге көтеріңіз
көтерушіге 20-дан 80-ге дейін кіру керек
бұрандалы тесік oh және ол бәрібір жоғары
20-дан 110-ға дейін
Сіз 20 жастан 110 жасқа дейінгі балалар екеніңізді білесіз
мұнда осылай жүз он
миллиметр - бұл жерде ұзындығы
мұнда ұл бала бар
бұл кейбір алуға ақылды еді
қайшы, бірақ оны өте жақсы жасайды
созылмалы пластиктен жақсы, сондықтан біз жай ғана керек
саусақпен және саусағыңызбен ғана
бұл көтергішті 2280 ұяшыққа бұраңыз
2284 жақсы, бұл дұрыс
және бұл біздің 80-ді құрайды
миллиметрлік ұзындығы әдетте сіз бар
мұны істеу үшін эльфа саусақтарына ұқсаңыз
ол қалай кім маған иә жоқ астам жатыр
Мен жақсы, менің жұмыс мінсіз Аяқтағаннан жақсымын
Жақсы және жақсы жақсы жасалды және содан кейін
Бізде бұл ыңғайлы досымыз бар
иә жоқ жоғалтқыңыз келмейді, бірақ мен жоқ
Менде сұрақ бар, өйткені ол ашық
иә, бұл жарайды барлық құқығын жасауға қандай болып табылады
ұмытып кет
Мен аспаптар жинағын жақсы скальпельді әкелдім
рахмет, сіз қош келдіңіз
бәрібір , менің ойымша, осылай
а Кингстон M - бұл SAT микросхемасының бірақ ол
жұмыс істеуге арналған 240 сақтау камерасы
жүйеде ол чип болады
аналық төлемді қажет етпейді
қатты дискіге түсетін кабельдер топтамасы
және сол сияқты нәрселер
бұл сіздің ОЖ үшін бұл қатаң
Мен жай ғана осында, сондықтан адамдар оны ұстаймын
үйде көруге болады және сіз бұл тек бір көресіз
чип етіп жиналады оң үстіне барып жатыр
онда ана төлемі және чипов
дәл осында, осылайша ол қосылатын болады
бұл жолды басқаша қабылдаймыз
о, бұл чип , осылай жоқ
жоқ бұл жолы жарайды иә жарайды кел ұстап
келейік , осылай етейік
Мен қазір көріп былай жатырмын неге түсіну
коннекторлар мына байланыстар
бұл оны сіздің анасымен байланыстырады
мұнда бұл тек кейбір резисторлар
бұрандалы тесікке арналған бұрандалы контакті бар
өзі жақсы, бірақ контактілерді бұрау үшін
бұл сіздердің жетістіктеріңізге жетеді
Ана онда сіз көре аласыз
тек соларға қараған жөн
Әрине , олар байланыстырады
Егер сіз боласыз, сондықтан жарайды жарайды ана
енді оны ана төлемі арқылы ғана қосыңыз
Тұрақты жақсы көрінеді, бұл көрінеді
Олар осында барады, сіз дұрыс иә
бұл жай ғана оны итеріңіз
Мен сені дұрыс деп қорқуым керек
Неллидің барлығында бұл жұмсақ
Жақсы тәртіппен, енді сіз сол аз
Сенімді екенімді білемін
мұнда бұрандамалар барлығын төмендетеді
Әрине енді сіз оны бұраңыз қажет емес
соншалықты тығыз, ол сізді ғана қалайды
Бұл жерде жеткілікті түрде бұрап, не екенін білесіз
бұл жақсы бұранданы салып дейін ұша берсін жүре берсін
бір сияқты бұрағыш соңына
сол заттардың магнитті нәрсе
иә жақсы, дәл дәл осылай айтқан
бұл бәрі менің сақинамды көре алады
жақсы болғанша ешқашан болған емес
Маңдайларымнан сәл астам нәрсе
шоу бойынша, бірақ қазір адамдар жақсы
онда м2 бар жерде мен
ғана иә сіз мүмкін жұмысыңызды тексеріп
сәл бұрылыс және біз келеміз
сондықтан бұл сен не, сондықтан сіздің қатты диск болып табылады
Қатты қай жерде екенін ойлайсың
бұл жақсы салынған
тақта үшін , иә, ол тез
бұл сенімді және сіз бұл чип болады
иә , ұқсайық, иә, бұл бір нәрсе
және сіздің - бұл MDOT бар туралы
аналық платформа шынымен керемет, бірақ ол бұл
ол дәстүрлі SATA-ны айналып өтпекші
коннекторлар және сізде жоқ барлық заттар
барлық осы сымдар шығып кетеді
енді қарапайым және қарапайым болыңыз , себебі
бізде MDOT екі орнатылды
иә, кейбір SATA тақырыптарында
Аналық платаға енді ажыратылған болуы барамыз
Егер сіз қосылу ретінде жарайды, сондықтан есте сақтап
Сіздің MDOT-ты , себебі бұл
SATA MDOT - бұл жатыр құқығы
кейбір автоматты түрде өшіру
қалаған тақырыптағы аналар
Сіздің басшылығыңызға қарап , қайсысын анықтау керек
себебі, егер сіз оны қоссаңыз
оптикалық дискіні SATA бір немесе нөлге енгізіңіз
содан кейін олардың ешқайсысын түсінбеңіз
порттар не болып жатқанын және жұмыс істейді
Шындығында, сізде MDOT бар - бұл
алғашқы екі порттары болып табылатын өшірілген
өте кең тараған, содан кейін қосуға болады
2- порты бойынша , ол шын мәнінде үшінші болып табылады
порт
Мен қанша тақырыпты білемін?
бұл жерде бізде қанша тақырып бар
бәрі дұрыс жерде. 1 2 3 4 5 6
7 8
Мен ешқашан болмаған кішкентай жігіттер деген не?
тіпті мен үшін жаңа болып табылатын адамдарды көрдім
бұл мен үшін жаңа нәрсе екендігі жақсы
ол қалай, барлық оң иә салқын не екенін білесің
Біз уақытты жақсы жасай аламыз ба?
олар бір сәтте пайдаланады, бірақ мен тәріздімін
Мен өзім сақтап қалғым келеді
мұны жақсы, жоқ, бұл солай
шоу бәріне де жақсы
жолы жарайды іріктеу жүзеге Материалдарыңыздың жылжыту
судың шірігенін және біз аламыз
Мен нақты орнатуды жалғастырамын
Кейбір нәрселерді жай ғана өзгерте алады
мұнда
бұл жай ғана ол қандай кесектерді кесіп тастайды
өзі өшіру бұл өкінішті үйрек алды сияқты
Компьютердің артқы жағында, мен де
тек қоқыс тастаңыз
кім оң кез келген жағдайда ші сенбілікке жатыр
Мұның барлығы осылай істейді де, бұл тек флоптар
Бұл жай ғана флоптардың үстінен бейне болып табылады
карта адамдар О біз жиналады екеніңді түседі
келесі апта
келесі аптада емес
мерейтой, бірақ келесі жолы келесі иә
келесі және жетінші жарна
Кингстон HyperX қышқылына арналған ddr4 болады
сол мультфильмге барыңыз , ол кричится
бәрі жақсы, алайық
Осы Мен егер Мен білмеймін жолмен жүзеге
нұсқаулық керек, ол оны қолайлы ұстап беремін
Егер бұл дұрыс болса, бұл сіздің Арктиканың
күміс - бұл қарқыны
Процессорға оны жақсы және жақсы етеді
жақсы байланыста болыңыз немесе күлкілі жасаңыз
иә, ол жалғыз нәрсе ғой бұл туралы әңгіме
мен жүк жөнелтуім керек екенін білемін
Мен бәрін дұрыс деп санаймын
Amazon Prime барлық қалған
тегін жеткізу толық нәрсе
жүк тасымалдау қанша болды
керемет ақы екі рет тексеріңіз
folks бұл әдемі Корсар рм8
Қазір 50x электрмен жабдықтау сен не байқайсыз ба
бұл туралы саша
Онда оған жанкүйер бар, иә, өте жақсы
Сізге екі нүкте - кабельдер жоқ
оның бірі шықпайды
бұл тек 100% модульдік және жалғыз кабельдер
Сіз шығып болуы бара жатырмыз деп
бұл электрмен жабдықтау, сіз болып табылады
Егер сіз оларды қажет, өйткені таңдау
компьютер қазір дәстүрлі түрде қуат
жабдықтау, барлық кабельдерді болуы жиналады
шығып, оларды сығуға мәжбүр болдың
Сіз келді, осылайша оларды алуға тырысады
бұл жақсы көрінетін ауа ағыны алды
төмен және орташа деңгейдегі бір тыныш операция
Бұл режимде жүктемелерді желдеткіш айналдырмайды
oh аз жақсы ескерту - өйткені сен
Сіз болуы келеді деп білмеген, егер білемін
О, фанат алғаш рет ақаулы
сіз фанаттың бар-жоғын білесіз
Айналдыру сізге қарағанда көп
Егер сіз иә ойын жатқан орташа жүктеме иә
Жарайды, сондықтан, мен қалдым Кел беркел болсын
жиналады орталығы осы құқығын алып
біз үшін және артқы жағында сахна
екі басты бұрандама бар , маған керек
сіз жай ғана I дегенге бір алуға шатаспас
онда сіз жай ғана мүмкін болса , онда басталды
сондықтан иә оң жүзеге маған сол шығуға
бұл бізді артқы жағына түсетін боламыз
өте әдемі жағдай, өйткені бәрі
сізді ұстап , жасырын ұстайды
дұрыс көргіміз келмейді, бізде бар деген сөз
әдемі электрмен жабдықтау, бірақ ол
іс жүзінде жасырын болатындай етіп сақтаңыз
есте Сіз бірін сатып, егер
Versa C22 осы жағдайларда бұл бір
термальтердің әдемі жағдайынан бастап иә
иә, бұл күрт көрінеді, бірақ мен бір нәрсе
хабарлама Біздің электрмен жабдықтау жүріп жатыр, бұл
мұнда 100% жасырын болуым керек
Сіздер үшін фотоаппаратты өзгерте аласыз
біз сонда барамыз, сонда бұл жерде
электрмен жабдықтау, бұл қараңыз осы ішіндегі жүріп
сондықтан біреуі үлкен жарық диодтарымен бірге жүрмеңдер
және сол сияқты нәрселер , егер сіз жасасаңыз
Сіз де, оны тіпті қараңыз жинайды емес тағылмаған
электрмен жабдықтау жиналады барып, бірақ болып табылады
біз қалай кіреміз
бұл мәселе, осылайша біз аламыз
егер басқа тарапқа айналасында және Саша
Сіз бұл жай ғана кішкене түйірді бересіз
Бұл нәрсе сіз оны көретін боласыз
бүйірлік панель дәл қазір сол жақта
бұл саусақтардың винттері жай ғана шығарылады
Ой жоқ емес ші иә осылай жүзеге О
Мен істеу Осылайша астам осындамын не істеу емес,
ештеңе болған жоқ, бұл менің болмады
жай ғана I ойлап қалайды, оны орап
Мэси мұны жақсы деп ойлаңыз, оны көре алмайсыз
Мен бұйралаудан аулақ болғым келді
және біз, сондықтан алаңдатты осы қараңыз бермеңіз
бұл клиптерді сіз оны аштыңыз ба?
жол
бұл клиптердің биік болуы еді
істі жабуға қабілетті
сондықтан сіз оны ашқан кезде, бұл клиптердің түрі
иә, бұл мен үшін ыңғайсыз
Осы сияқты айналасында қарап сондықтан басу
содан кейін сіз сол жолды және
онда сіз саусағыңыздың бұрандаларын салып қойыңыз
сіз оны ашу кезде сіз қайта тартыңыз және
онда дәл осылай жақсы
Мен де иә не істегенін ұқсас жарайды түрі және
Мен сіздерге жігіттерді клиптердің не екенін көрсетемін
шын мәнінде не жақсы екенін біле отырып, жақсы көрінеді
олар солай болса да көмектеседі
онда олар осы жағында жақсы
енді біз сонда боламыз, сонда біз аламыз
онда электрмен жабдықтау жақсы көзқарас
ол шын мәнінде болып Uh-иә жиналады оң өту болып табылады
сондықтан жағдайда осы жағында кең ашық
ол жай ғана сырғанайды
sorta қосылуға ұқсамайды
Сізге қажетті нәрсе Фануилді жасайды
қолды көрсете отырып, қолын аударып жатыр
өйткені ол шын мәнінде мен шынымен де болады
сондықтан келіңіздер , жақынырақ қарап көрейік
Мұнда төменгі бөлігінде Стан ештеңе көрсетпейді
төмен, біз түбінде сүзгіні алдым
О жарайды және басқа да бір-екі жерде
мұнда шаң үшін сүзгі бар
сондықтан ол іс жүзінде жарылып, біз бардық
Оны ұстап қалу үшін кейбір көтергіштер алды
Егер сіз мұны а-ға қоюға тырысатын болсаңыз
ағаш едені кілем төселген еденге емес
сіз жасасаңыз, көп шаң болуы мүмкін
бірақ бұл сізде сүзгі алды
бұл алып кетуі және жақсы болуы мүмкін
біз білмеген басқа нәрсе
біз бұрын жойылған жоқпыз
бұл панельде бізде кейбір дискілерге арналған науалар бар
О үш жарым дюйм дискілері үшін
сонда сіз барасыз
Жақсы жоқ, сонда жоқ
артқы панелінде, сондықтан ешқандай артқы панелдер жоқ
бірақ бір жерде сіз өзіңізді қоя аласыз
мүлдем жасырылған дискілер
ауа ағынына дұрыс әсер етпейді
онда жарайды бұл энергиямен жабдықтауды ұстануға
Жақсы жанкүйер болсаңыз, мұнда баруға рұқсат етемін
Сіз мұны жасайсыз , содан кейін оны жай ғана қойыңыз
бір жерде емес, сезінемін, оны
шын мәнінде, мұны жақсы тәсілі жақсы
Жарайды енді ғана түрі оң дейін итеріңіз
артқы жағынан жеңіл және мен сенімді емеспін
егер сіз үйде болсаңыз, шынымен де алуға болады
оның кері әсері бар
Жақсы okay oh yeah so just kind түрі
бұрандалы тесіктердің ішіне кіріп тұрыңыз
оң жақ нүкте
бұл күшті қараңызшы, иә, бұл сол
электр қуатын шынымен ұстап тұру керек
орнында олар өздері сияқты көрінеді
мұнда кейбір бұрандалар бар
біз осы Атаулы әлеуметтік жәрдемақы істеп жатқан сияқты, сондықтан иә сіз
Бұл шынымен қаншалықты жұмыс істейтінін түсіну
иә Мен ешқашан болмайтынын түсіндім
шын мәнінде мұны істемейді
Сіздердің басшылық сондықтан ол көп түгендеп
жұмыс, бірақ ол өте жоғары емес
ол қиын емес қиын емес сияқты
бұл жай ғана сізді қабылдауға тиіс
уақыт жарайды, ол уақыт жұмсайды
жақсы, осылайша, бұл тесіктердің тізбесі және
төрт бұрандамен жақсы өту үшін не білмеймін
жоғарғы шұңқыр , мен сізді көрмеймін
Мен бұл жерде тек қана тұрамын деп ойлаймын
ол сондай-ақ, барлық құқығын жатыр деп болжанса
жарайды гы willikers сіз осы Going алуға болады
Мүмкін, сіз оны жақсы қабылдаған шығарсыз
білесіз бе, тек төрт бұранда ғана
Мен бұған қарап, айтып беремін
маған бәрін жақсы көретін нәрсе
Мен оны тек айналдыру керек екенін көремін
Мен оны қайтадан айналдыруға тура келді
Мүмкін, сіз тек не екенін білесіз
Олардың үш жарайды ғана бар түзіледі
Олардың үш шын мәнінде болып табылатын түзіледі
жақсы және ақылға қонымды қалыпты түрде
қалыпты иә жақсы
енді Саша ақырында оны бұрап жіберді
аптаның аптасына екі аптадан тұратын ешқандай ескертпе жоқ
бұрын Джефф мен мен осыған қарап отырдық
шасси, мен бұл туралы айтқан едім
ішіндегі үш және бар бар
жарым дюймдік бухты және бес және төртіншеш
металл тарапынан дюйм Bay
шасси, бірақ қызықты нәрсе
оған басқа жағы саған сондықтан LED тақтасы
шын мәнінде оптикалық дискіні енгізе алмайды
сондықтан жылу таспа В.С C22
егер қаласаңыз , есіңізде сақтаңыз
Blu-ray дискісіне ұқсас Саша да ол
біз бұл жүзеге таңдады жақсы нәрсе
біз оны бұл істі іске асыра алмаймыз
бұл сенің басқа жағынан
істеп Мен басқа жаққа айналасында алуға болады
үстелдің баспалдағымен басуым керек
Сізге осы жігіт сізге ұнайды, ештеңе істей алады
сен төзімді тері сияқты итермелеуім керек
иә олар кіргеніне көз жеткізу үшін қажет екенін көріңіз
Түзу
Мен тырысып жатқан нәрселерді тастағым келеді
Мен осында жақсы артқы драйвермін
бүгін бізде CPU орнатылды
бізде процессордың салқындатқыш тақтасы бар
орнатылған біз MDOT 2 орнатылған алдым
және біз электр қуатымен қамтамасыз етілген
бұл жақсы бастау, бұл жақсы
Бастапқыда біз бір сағаттық шоу болатынбыз
біз сіз аяқтау білесіз жиналады емес тағылмаған емес,
компьютердің бәрін бір шоуда жасаймын
сол сияқты, жақсы болуы мүмкін
біз оны ешқашан қабылдамаймыз
Мен Сашаға бұл жауапты жауап бердім
егер мұны жасайтын болса, ол мұны жасайды
Дэйвэйді көргенде бұл жақсы
бұл өте өкінішті
олар банды бақыламайды
Артқы жағындағы бұрандалар қазірдің өзінде жүріп жатыр
иә деп ойлаймын, иә, иә, егер де сен болсаң
жоқ бұрандамен мәселе бар
Мен сізді білмеймін
бұл жерде ештеңе жоқ
бұрауыш бұрандалы сондықтан Мен жай ғана қабылдауға келеді
атап және оны қосу
сағат тілінің бағытына қарсы, оны естігенше
содан кейін оны алға айналдырыңыз
бұл оны жақсы ұстап береді және бұл
Өйткені, егер ол қиылысқан болса
оны басқа жолмен бұрап жиналады
жай ғана тағы бір мүмкіндік береді
үлкен Атаулы әлеуметтік жәрдемақы көрінеді оң спот
Жарайды рахмет
иә Мен жай ғана жиналады заттар күшейту жатырмын
ауа ағыны біз үшін өте жақсы көрінеді
төменгі бөлігіңіздің бізде екенін көре аласыз
артқы жағындағы қуат көзін алды
бәрі тәтті бақытты болуға дайын
осыған дейін бұл мәселе бар
біз оны қуаттаған кезде бәрі жарыққа шығады
Қазір дәл қазір ол иә
әдемі, біз келеміз
кері оған екі апта уақыт эпизод бойынша
№524 Ұя Зах және бізде боламыз
біз ақауды орнатуды аяқтаймыз
жиналады, онда бұл алуға үйрену
біз негізінен иә иеміз
ал содан кейін біз алдымызға жетуіміз керек
ол бізді іске қосып, жүгіріп , қотарып алдық
Бағдарламалық жасақтамаға кіруге тура келді
cat5 нүктелік теледидар қиғаш сызығы
cpu 2017 Сізге керемет мүмкіндік
Сашаға қандай бағдарламалық жасақтаманы ойлайтыны туралы айтып беріңіз
Linux хош иісіне жүгіру керек
бұл дұрыс Linux болады
Линь деп ойлаймын, себебі ол бар
ойын компьютерінің буы - ойлануға тиіс
бұл туралы Сіз қандай ұсыныс жатқан сияқты
Linux дәмі, біз онымен бірге барғымыз келеді
Бумен бұқтыруға болады
денелі өзі сипаттамалары
және өзіңіздің шешіміңізді сол жерге жіберіңіз
Форумда cat5 dot TV / cpu 2017 форумында
[Музыка]
[Қол шапалақтап]